---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
- Nej, det är jag inte förutom förkunskaperna i kurserna vi har haft innan Python och HTMLPHP.

Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
- CSS har vi använt oss utav tidigare.

Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
- Faktiskt ingen alls. Jag skulle väl säga att jag inte har något speciellt öga för style i allmänhet. Och efter att gjort minsta möjliga style på kurserna innan så ska det bli spännande att lära sig mer.

Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
- Detta kmom innehöll väldigt mycket information och jag förstår inte riktigt vad jag har hållit på med, framförallt kommandot Git. Jag ligger lite efter och valde att inte lägga så mycket tid på stylingen, sen hade jag svårt att hitta vad som skulle vara var. Och jag tyckte inte att elementen bettede sig likadant som på hemsidor vi har byggt upp tidigare. Dock så märkte jag ändå på det ligga jag gjorde att det är svårt att veta vilken class du ska välja att styla för att få den effekt du vill ha. Dock gissar jag mer på att det har att göra med att jag inte har stylat minsta möjliga på kurserna innan.

Vilken är din TIL för detta kmom?
- Istället för att leta efter class via Atom, använd F12 för att få en snabb överblick över strukturen.
