---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
- LESS är ett redskap för att kunna snabbt ändra sin style genom att anropa en variabel med @. Använder man LESS redskapet rätt så kan en skriva över en redan definierad style eller till och med lägga till en ny modul. Det var väldigt praktiskt att kunna lägga till olika moduler genom LESS. Jag uppskattar att Mikael gick igenom allt och förklarade vad och var allt är, annars skulle jag ha svårt att greppa allt.

Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
- Nej jag har ingen erfarenhet utav make sedan tidigare. Vad jag kan läsa mig till är att make jobbar från filen Makefile, som innehåller mycket bra-att-ha saker. Så genom Makefile så kan vi skriva en så kallad target (kommando) tex "make clean", som i sin tur kommer att köra ett färdigt program. Sen kan du även skriva till vilken fil som ex "make clean" ska genomföras på. Eftersom att jag inte har några förkunskaper inom programmering så har jag inga direkta åsikter om make förutom att det under kursens gång kommer att underlätta mitt arbete.

Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
- Jag reflekterade inte över "make theme" och att min LESS kompilerade till CSS, utan det är lite som Mikael säger "Magi" just nu.

Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
- Jag har inget genomgående tema just nu, utan jag fokuserar att följa uppgiften. Ju mer vi bygger så kommer jag att behöva välja ex ett färgtema bla och jag kommer troligtvis att uppdatera några bilder. Jag skulle beskriva min sida som enkel för tillfället. Jag valde att inte använda min egenvalda flash-bild i detta kmom, då jag tyckte att det inte passade in. Sedan fick jag en scroll-bar på min översta navbar samt på styleväljaren. Men jag lämnar det till senare ! Eftersom att jag inte har några förkunskaper inom programmering så vill jag inte heller lägga på för mycket eget, så att det i senare skede ställer till det för mig när jag följer nya uppgifter.

Vilken är din TIL för detta kmom?
- Att jag inte har någon aning om hur jag ska göra med Git eller varför det ska användas. Jag glömde helt bort det tills jag läste de sista kraven för detta kmom.
