---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
- Stödjande ! Jag har tidigare inte lagt märke till de vertikala linjerna genom hemsidan. Och har inte alls tänkt på att visa element inte ligger jämnt.

Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
- Det horisontella gridet kändes mer som ett grid för att utveckla responsiviteten. Samtidigt så kunde vi göra hemsidan mer lättsam för ögat genom att pusha element och skapa mellanrum. Det horisontella gridet kändes mest naturligt att jobba med.

Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
- Jag har satt typsnittet som "serif".

Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
- Nej, det har jag inte.

Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
- Det känns helt okej ! Överlag så känns allt väldigt mycket att hålla reda på, dock så är vi enbart i få filer och ändrar om och det är jag tacksam över. Min räddning är ändå videoserien och jag skulle nog våga påstå att jag börjar greppa vad som hör ihop med vad. Jag dubliserade kmom02's stylesheet och även stylade via den nya vgrid.less som jag också dubliserad från kmom02. I Vgrid så har jag sedan kommenterat bort all style som anger någon sorts placering. Sedan importerade jag det vertikala gridet och senare det typografiska gridet. Genom att använda @ column som standard så angav jag sedan respektive storlek på blocken.

Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
- Jag har följt videoserien till punkt och pricka och responsivitetet ser ut som på videoserien. Vid en 1 kolumn och i detta fall sidan Stilväljaren, så komprimeras innehåller ihop vid 1000px. Detta gäller även för 3 kolumner och sidan Test. Samma gäller för sidor som har en sidebar på vänstersida, i detta fall blir det sidorna Verktyg och Redovsining. För sidor med en sidebar på högersida så komprimeras innehåller vid 850 px. Detta gäller för sidorna Hem och Om. Självklart kunde jag jobba betydligt mer med responsiviteten. Men i detta skede, då jag ligger efter så väljer jag att låta allt vara såhär och satsar på att komma ikapp.

Vilken är din TIL för detta kmom?
- Att hela hemsidan ska vara uppbyggd med de magiskatalen 24 eller 22 som grund.
