---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.

Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
- Bra att vi börjar nosa på uppsatsskrivining eftersom att vi kommer behöva göra det längre fram, dock är det inget jag ser fram emot.

Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
- Minimatistisk tänkte en enkel och kompakt hemsida.
- Colorful tänkte jag en hemsida med många accentfärger.
- Dark tänkte jag en mörk bas med accentfärger i detaljer.

Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
- Det minimalistiska valde jag en vit bas med ljusa färger i bodyn och header menyn. Footern fick gå i mörkgrå för att bryta av.
- Colorful valde jag att jobba med en färgpolett som kallades för "beach" genom w3scool.
- Dark så valde jag att ha grå genom hela sidan.
Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
- Minimalistisk, så har jag ljusgrå och beige samt mörkfrå som accentfärger. Jag har även valt att lägga färgen röd när en klickar på en länk.
- Colorful, så har jag varierande färger mellan röd och två olika nyanser utav gul. Tonen drar år pastell. Texten går i färgen blå.
- Dark, så har jag grön text och gult när en håller över en länk och röd när en trycker på en länk. Länkarna är i sin tur vita för att markeras från texten.
Hur tänkte du kring valet av typografi?
- Minimalistisk, så gjorde jag det magiska numret till 22 och texten till 16. Och sedan satte jag inner-wrapen till 800px. Typsnittet blev "Times New Roman", Times, serif.
- Colorful, har jag inte gjort något i utan satt typsnittet som barrio.
- Dark, gjorde jag enbart headerns större genom all dela i de i 2-20-2.
Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
- Den här uppgiften gjorde det tydligt för mig att jag inte har en bra kod struktur över huvudtaget. Jag fick problem att göra ändringar och tappade snabbt lusten med hela detta kmom eftersom att jag måste göra strukturera om allt. Jag är medveten om att jag har gjort minimala ändringar.
Vilken är din TIL för detta kmom?
- Att design inte är "My cup of tea"
