---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
- PageSpeed visade rimliga resultat som sen återspeglades i devtools vid omladdning. Jag skulle säga att största boven på hemsidan som var långsam var att bilden på startsidan var för stor. Den tog upp mer än hälften av uppladdningstiden. Den hemsida som jag ansåg som snabbast var den som hade den tyngsta hemsidan med en massa småbilder men som ändå laddade upp nästan dubbelt så fort som den som var mest långsam.

Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
- Jag tyckte att det var jättesmidigt att kunna förändra storlek, placering och utseende på bilder utan att behöva gå till olika filer för att få samma effekt.

Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
- Det gick bra ! Jag gillar att figure innehöll så många funktioner som man fick på köpet.

Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
- Är hemsidan inte mobilanpassad så går jag inte in på den igen. Jag uppskattar olika saker beroende på via vilken mediaenhet jag använder. På mobilen så uppskattar jag snabb laddningstid eftersom att man måste skrolla så mkt och det blir lätt hackigt annars. Annars så krävs inte så mkt bilder utan en lätthittad meny som gör det enkelt för att navigera vidare. På datorn så uppskattar jag också snabb uppladdningstid men ser gärna fler bilder. För att säga något kort om bildbehandling, så tror jag att det bästa en kan göra är att använda bra bilder från start. De behöver nödvändigtvis inte vara hög upplösning.

Vilken är din TIL för detta kmom?
- "Today I Learned" : Att jag har olika uppfattning på hemsidor beroende på hur de ser ut, en hemsida kan man vänta längre på tillskillnad från en annan.
